en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. en 34 år gammel Ingsværing som skulle grunnrake basmen, men som fekk erfara at det kan være lettere sagt enn gjort når minkelauget er på allemannsferie og ingen færagut er på vid-glipp for første gang og storsevja har fått lågedags.. i alle dager nå begynner jo denne linja å bli lang nok snart, vil jeg tro? det er bra, i så fall. jeg får repetere linja en del ganger bare for å være helt sikker. Slutten på linja er bittelitt annerledes, tho. Og avslutter på en bra måtæ
åkke som, så er denne fila helt grei altså
